## Описание
Chat Service API — это веб-приложение, разработанное с использованием **FastAPI**, **SQLAlchemy** и **JWT** (JSON Web Tokens) для создания безопасного и эффективного чата между пользователями. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, аутентифицироваться и обмениваться сообщениями в режиме реального времени.

## Основные функции
1. **Регистрация пользователей**: Пользователи могут создавать свои учетные записи и сохранять их в базе данных.
2. **Аутентификация**: Система использует JWT для аутентификации пользователей. После успешной аутентификации пользователи получают токен, который позволяет им отправлять и получать сообщения.
3. **Отправка сообщений**: Пользователи могут отправлять сообщения другим пользователям, которые сохраняются в базе данных.
4. **История сообщений**: Пользователи могут получать историю сообщений между ними и другими пользователями.
5. **Безопасность**: Все эндпоинты защищены с помощью JWT, что обеспечивает безопасность данных и предотвращает несанкционированный доступ.

## Установка и запуск
1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/chat-service-api.git
   cd chat-service-api
## Установите зависимости:

    pip install -r requirements.txt
## Настройте переменные окружения (например, для базы данных и секретного ключа).

## Запустите приложение:
    uvicorn main:app --reload
    Приложение работает по адресу http://127.0.0.1:8000/static/index.html
    Замените Токен в папке telegram_bot.py на тот который получили в телеграмме
## Эндпоинты API
* GET /: Возвращает приветственное сообщение.
* POST /register: Регистрирует нового пользователя.
* POST /token: Получает токен для аутентификации.
* POST /messages: Отправляет сообщение другому пользователю.
* GET /messages/history/{recipient_username}: Получает историю сообщений между пользователем и указанным получателем.
## Используемые технологии
* FastAPI: Для создания асинхронного веб-приложения.
* SQLAlchemy: Для работы с базой данных и управления моделями данных.
* JWT: Для аутентификации и авторизации пользователей.
* Pydantic: Для валидации данных.
